Bonjour,
Je suis Amanda.
Saviez-vous que Media'Pi est un média bilingue
LSF-Français ?
Et aussi, elle vous informe sur la culture Sourde.
On y trouve également "le coin Famille", sur le thème de l'éducation.
De plus, nous avons un projet européen appelé
Open Sign, avec cinq pays partenaires.
Nous sommes très conscients du manque de ressources pour les enfants Sourds de 7 à 12 ans.
C'est pourquoi nous avons créé OP (Open Sign). Ce projet a trois objectifs :
créer un site d'Internet destiné aux enfants Sourds de 7 à 12 ans ;
Proposer des e-books, des jeux sur de divers thématiques, comme Histoire, culture, environnement, sciences.
Et bientôt sur le thème du recyclage !
Enfin, il est important de valoriser les partenariats européens et les échanges entre les cinq pays.
Le but est d'informer le public en Langue des Signes qui est visuelle.
Plus précisément, en Langue des Signes Internationale
En Langue des Signes Internationale ? Je vais comprendre ?
Pas d'inquiétude, elle est très visuelle, tout le monde peut la comprendre.
Nous préparons ce projet jusqu'en décembre 2019.
Nous souhaitons la participation de votre école,
afin de faire des tests de compréhension auprès des enfants Sourds.
Nous voulons faire trois séances de tests.
La première se déroulera fin septembre 2018 avec les enfants.
La séance durera environ une heure et demi.
La deuxième sera entre mi-octobre et mi-novembre
avec les professeurs
car vous aurez besoin de matériel
qui sera distribué pendant la séance.
Vous pourrez alors le tester, voir si cela fonctionne ou non et en discuter.
Cela durera deux heures.
La troisième sera encore avec les enfants
et aura lieu mi-novembre.
Il y aura encore des discussions.
Si vous en avez envie, vous pouvez évidemment participer aux trois séances de discussion.
Cela permettra de créer un lien pérenne,
dans l'échange d'informations entre Média'Pi et les écoles participantes.
Vous pouvez aussi choisir une seule des trois séances.
Lors des séances de test, nous montrerons des jeux ainsi que des fiches pédagogiques.
Vous pourrez nous poser des questions en cas d'incompréhension de ces tests.
Nous aurons besoin qu'un même professeur participe aux trois séances.
Vous ferez partie intégrante de ce groupe.
Nous avons contacté plusieurs écoles.
Si cela vous intéresse et que vous voulez en savoir plus sur les horaires et le contenu,
nous en discuterons ensemble prochainement
Si vous avez envie de participer, merci de nous envoyer un mail.
Si vous ne pouvez pas participer, envoyez nous quand même un mail
afin que nous vous tenions au courant d'autres thèmes sur l'éducation.
Le projet Open Sign se terminera en décembre 2019 avec une conférence spéciale.
Si cela vous intéresse, vous pouvez nous donner votre contact
pour que nous vous partagions les informations sur cette conférence à venir.
Ce projet est vraiment beau et unique
et nous avons envie de le partager avec vous !
Merci et au revoir.